曾經有一個男人得到了世間的一切，傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的遺言驅使著人們奔向大海。
我的財富和寶藏嗎？
想要的話就給你們吧！
去找吧！
我把一切都放在那個地方了。
人們為了追尋夢想而出海。
世界迎來了大海賊時代！
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
Now raise our flag to the Break of Romance Dawn.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Let the waves crash, they'll jump start us out of sleep.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
If we're going to go to an incredible world,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
you'll have to be tough.
Soundtracking
Halee
Standing out too much, is that a crime?
Wanted → Means a Winner ( • v • )
Freedom is our only rule!
Forget our worries, just let the wind blow.
I'm sure we'll be the first to find One Piece!
Video editing
Sewil
Our hearts dream beyond measure...
so let's never wake them up.
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
We... made it this far.
We'll go... wherever our dreams take us,
and we won't leave anyone behind.
We'll go at it with all our hearts, that's a vow.
On that day when our dreams began,
we set our goals and they've never changed!
I can't stay still! I can't stop!
The sun in my heart will never set!
One, two, Sunshine...
One, two, Sunshine, four... We Go!
We Go!
邁向深海！
海怪與乾隱布海賊團
大哥，這裡很難挖啊！
夏波帝諸島
那當然了。
這些島大部分都只是樹根而已。
請原諒我們！不要把我們活埋！
我們什麼都肯做，只求別殺我們！
都是船長逼我們的！該死的乾拉！
我們加入船團之後⋯⋯
就打算幹掉⋯⋯
每一個⋯⋯
惡名昭彰的草帽海賊團成員！
滴答！
拜託住手！他會死的！
你有惡魔果實的能力？！
住⋯住手啊，混蛋！
他到底是什麼人？！難道是自然系-
你們能想像嗎？
我以為你們的面貌和體格變了，畢竟已經過了兩年。
但那個海賊，草帽⋯⋯
只不過是個無名小卒！
一個骯髒的冒牌貨！
你覺得上帝會原諒這種事嗎，乾利布？！
挖！挖！
沒錯，我的朋友們！把他們全部活埋吧！
噢，上帝啊！
我要把這些蠢貨全部埋掉！
住手！
不過，我已經親眼見過真正的草帽魯夫了。
冒牌草帽團原來的集合地點
就像我說的，我們也無能為力。
我們的對手是冥王雷利。
連黃猿大將都被他擋住了。
我們又能怎樣？
從廣場逃走的只有乾隱布兄弟和他們的船員⋯⋯
以及少數冒牌草帽海賊團的成員。
其餘的人全被我們抓獲了，
但真正的草帽海賊團對我帶去的
兩台和平主義者造成了嚴重損傷。
那些跟兩年前逼得他們走投無路的是同一批試驗型號。
當然，和平主義者的實力不可能有所改變。
改變的一定是他們那群人！
在消失的這兩年間，
他們變得異常強大。
傳令到新世界的海軍本部。
草帽海賊團已經完全恢復了。
他們轉眼間就消失了。
猴子醬他們確實變強了呢。
妳在旁邊看嗎？
當然啦。我可是粉絲嘛。
你在回憶什麼嗎，雷先生？
嗯⋯⋯大概吧。
嘿！那艘船真不錯！
那是偷來的船。
我的房子燒了，所以就住在這裡。
原來如此。你叫什麼名字？
雷利。
我是羅傑！我們在這裡相遇是命運，雷利！
想不想跟我一起，把這世界翻個天翻地覆？
世界？
你以為你是誰啊？
走開。
也許這世上不存在偶然。
所有事情的發生或許都有其原因。
命運的運作方式真是不可思議。
不管怎樣，魯夫已經成為
配得上那頂帽子的男人了。
再多活久一點，似乎也不壞。
夏波帝諸島周圍海域——海面之下
海面已經離得好遠了。
好壯觀！在潛水艇裡
可看不到這麼開闊的景色。
我們下沉得越來越快了！
海水真的不會湧進來嗎？我好擔心！
感覺像是漂離了人類的世界！好緊張。
我⋯我們還回得了海面嗎？
才不是害怕什麼的！
大海真美啊！
看這邊！
樹！不，是樹根！
嗯⋯⋯說起來，
夏波帝諸島本來就是一整片巨大的紅樹林。
大自然的壯麗！
我早就看過了。
對啊，因為你搭錯船了！
閉嘴！讓我們好好讚嘆一下！
真難以相信，這些樹根
竟然一直延伸到海底。
太巨大了，讓人無話可說。
喂，喬巴⋯⋯
那些樹後面有東西！
好大！
好興奮！海底探險！
簡直像做夢一樣！
噢，魚！
我覺得可以抓到牠們！
這邊也有好多看起來好吃的魚。
你們兩個給我住手！
萬一泡泡破了怎麼辦？！
你們再這樣我就殺了你們！
娜美小姐，趁這兩個笨蛋
再做其他蠢事之前，
能解釋一下這個鍍膜的原理嗎？
也好，香吉士。
雷利先生也給了我一些筆記。
那麼，讓我跟大家說明一下。
她動了！活生生的美女！
香吉士！
要破了！要破了！要破了！
光靠流鼻血就能被彈飛這麼遠？！
香吉士被拋到海裡去了！
香吉士！
回來啊！
大海！我的力量正在消失⋯⋯
撐住啊！
香吉士你怎麼了？！
你好像對女人
產生了致命的弱點一樣！
你不像你了！
真悲哀。
這兩年到底發生了什麼事，
把熱愛女性的香吉士先生變成了這樣？
照這種狀況，等他見到夢寐以求的人魚時，
搞不好會因為失血過多而死。
到了魚人島得給他做輸血才行。
不知道魚人和人魚的血型跟人類相不相同。
所以基本上，就像剛才所看到的，
包覆這艘船的泡泡跟夏波帝諸島上的泡泡
有著相同的性質？
別那麼冷靜地繼續分析泡泡啊！
沒錯。
本質上是一樣的。
它會延展到一定程度，
之後就會穿透過去。
在最壞的情況下，
如果遭到海中怪物攻擊，我們可以發射砲彈。
泡泡不會破的！
那什麼情況下泡泡才會破？
正如你們想像的，如果一次
被打開大量的洞，它就撐不住了。
比如說，如果海怪或海王類
咬住船的話，我們就完了。
小心，後面有東西！
牠們在打架⋯⋯我們得救了。
如果撞上岩石或海溝
導致船本身受損，
桅杆或船殼的裂痕
就可能導致泡泡破裂。
所以那也必須避免。
基本上，我們必須注意
海中生物和其他障礙物。
只要我們在裡面不做蠢事，
就沒什麼好擔心的。
原來如此！比我想像的還堅固！
不過，出發前往魚人島的船隻中⋯⋯
有七成都會被摧毀。小心為上。
我們到底會怎樣啊？！
我用機關槍的話，
一定能把那些魚全部抓住！
那要不要比賽
看誰抓得比較多？
你們沒在聽娜美說的話嗎？！
不能開一堆洞啊！
我要揍扁你們兩個！
不准再那樣做了！
可惡！
八金說他會帶路去魚人島的，
我沒想到會這麼危險！
噢，對了！
我準備了一大堆便當。
而且香吉士現在昏過去了⋯⋯
大家！來吃東西吧！
太好了！我肚子好餓！
我的骨頭也在咕嚕叫呢！
娜美，船會沒事嗎？
嗯，現在我們只是乘著一股大海流而已，所以⋯⋯
那個，有件事我想告訴大家。
你暗藏的機器人功能？！
不，抱歉，不是那個⋯⋯
恐怕您猜錯了，機器人。
哇，好厲害！機器人語！
事實上，八金原本打算
過來引導我們穿過海底⋯⋯
但我聽說他在夏波帝受了重傷，
目前正在魚人島養傷。
他的理由跟杜巴爾一樣。
他為了保護留在島上的千陽號而戰。
大約一年前，海軍發現了
千陽號停泊的位置。
在隨後的激戰中，
他們兩人都被迫退出了。
咦？那船到現在是怎麼保住的？
因為還有一名戰士。
就是兩年前
把我們打散的那個人。
七武海之一的偉人，巴索羅繆·熊。
幾天前，當我到達千陽號時，
我簡直不敢相信自己的眼睛。
我一直在等你們。
混帳！你在這裡幹嘛？！
任務完成。
千陽號上連一道刮痕都沒有。
之後我跟雷利先生談過⋯⋯
我是革命軍的幹部。
正因如此，
我希望能讓這群人逃走。
我想你們也猜到了。
他當時救了我們的命。
在我們從島上消失後，熊先生找到雷利說⋯⋯
我剩下的時間⋯⋯已經不多了。
我不知道他們拿什麼要脅他，
但他允許海軍拿他的身體做實驗，
慢慢把他改造成半機械人。
在大戰前不久，
他同意接受一項會完全抹去他人格的改造。
但他不可能知道我們被打散之後會做什麼啊！
然而他還是在船旁等我們？即使失去了人格？！
似乎在他跟外科醫生貝加龐克博士在一起時，
他得到了一個承諾——將某項任務寫入程式中。
守護這艘船，直到草帽海賊團的成員回來。
就這樣，他等了我們兩年。
儘管他已經是一件沒有記憶的人類兵器，卻一直遵從過去的自己下達的命令。
他的做法實在太亂來了。
他為什麼要為我們做到那個地步？
他是革命軍的人。
我能想到的唯一解釋，
就是魯夫的老爸是他們的首領。
我對我老爸的事不太了解。
不過那個像熊一樣的傢伙，果然是個好人啊。
熊。
總之，事實就是⋯⋯
正是他讓我們得以存活這兩年，
並讓這兩年充滿了意義。
但到了現在，我們已經沒有辦法問他為什麼這樣做了。
把這件事牢記在心裡⋯⋯
這支船團欠巴索羅繆·熊一份恩情。
但即使我們再遇見他，熊也已經只是一件無心的人類兵器了。
我很感謝他，但這留下了很多疑問。
希望有一天我們能弄清楚熊真正的意圖。
我要說的就是這些。
噢，香吉士，你醒了？
吃個便當吧！是女人島帶來的！
女人島⋯⋯
我為什麼要感謝熊？
你知不知道我這兩年待在什麼地方？！
你在那個夢想中的全女島上，到底做了什麼訓練啊，魯夫？！
好了好了好了，香吉士先生。
我們一起唱歌吧？
別安慰我了！
你讓我覺得更可悲了！
大哥！看到了！
前面！草帽海賊團！
我看到了，笨蛋。
這次我終於能登上那艘船了吧？
我們已經沉了多深了？
這麼深的地方幾乎沒有光了。
我們已經通過了日光層，
正在接近暮光層的盡頭。
我們現在應該已經
下沉超過一公里了。
好安靜。
感覺跟在潛水艇裡完全不同。
就好像在天空中飛翔一樣。
鯨魚！是鯨魚！
拉布？拉布！
不，那是白鬍子老爹！
六點鐘方向發現東西！
是海怪嗎？不⋯⋯
你們準備好了嗎？
是的，大哥！
是！是！
我們的目標就在眼前！
我們可以擊沉他們的船，
把殘骸直接送到海底。
但這樣不行。
那樣的話沒有人會知道是誰幹的。
我們要取下他們的人頭，
帶回海面。
就是要這樣向世界宣告，
「乾隱布來了！」
是！
他們完全沒有防備！
這是一次完美的偷襲！
別搞砸了，你們！
是！
是！是！
喂，你們！
有個像船的影子從後面接近了！
什麼？！
船？！
它直直朝我們衝過來了！
衝啊！
是海賊船！
他們在撞我們的船！
快躲開！泡泡會破的！
不可能！他們想要闖入我們的泡泡！
他們是誰？！
幹得好，海牛！
是！
他們打算登上我們的船嗎？
海牛？
等等！那不是⋯⋯
好！我們出發吧？
是！
喂，毛姆！
你是惡龍船團的毛姆吧？
你還記得我嗎？
喂，魯夫！我們之前是不是見過這傢伙？
真的嗎？
去死！
橡膠手槍！
登上他們的船，弟兄們！
是！
有人闖進來了！
你們準備好了嗎，弟兄們？！
是！
趁這些傢伙⋯⋯站在那裡⋯⋯發愣的時候⋯⋯
每一個人⋯⋯都要被屠殺！
上！
是！
弟兄們！跟我來！
什麼？！
怎麼了，海牛？！
你在幹嘛啊，海牛？！
怎麼會這樣？！
乾隱布船長被丟下了！
大哥？！
那麼⋯⋯我們給他們打個招呼如何？
用機關槍轟他們！
把草帽船團的⋯⋯每一個人都殺掉！
住手！
拜⋯拜託不要把我丟到海裡！
我只求這件事！
什麼都好，就是不要那個！
不可以這樣輕易地奪人性命！
上帝！
上帝在看著呢！
對吧？！
少跟我裝蒜！剛才是誰在說什麼屠殺和機關槍的？！
你是誰？
你是那艘海賊船的船長吧？
嗯？！羅羅亞·索隆！
噢，你誤會了！我不是船長！
我是，呃⋯⋯
我只是被他們當奴隸使喚的！
該死，我受夠那艘船了！
噢，對了！拜託！
能不能讓我在你們船上待一陣子？
求求你們！拜託了！
你知道嗎，我有點同情他。
別鬧了！他明顯在說謊！
什麼？！原來都是騙人的？！
喂，我能問你一件事嗎？
拉你們船的那隻海牛是怎麼回事？
噢⋯⋯
哎呀呀，還真是個美人呢。
妳是小偷貓吧？
不准你用那種下流的眼神
看我們美麗的航海士！
娜美小姐，不用擔心⋯⋯現⋯⋯
你真的很煩耶！
只不過是在這片海域捕獲的海怪而已。
用這種生物拉船，是專業人士在海底移動的方式。
什麼？！
原來是這樣！
停下！停下來，海牛！
海牛怎麼了？！
大哥！我去救你！
附近有沒有海怪呢？
等一下，魯夫。你想幹嘛？
我們先用照片幫你做復健，
因為照片的衝擊比較小。
喂，娜美。
我們走的方向跟
記錄指針指的方向不一樣嗎？
是的，但別擔心。
我們應該走指針的西南方向。
但直接朝島走不是更快嗎？
為什麼？
據說如果直接順著指針走，
就會被海流捲入，
在到達目的地之前
撞上海底山脈或火山。
什麼？！火山？！海底好恐怖！
但我以為偉大航道的所有海流
都是完全亂七八糟的。
真的有一條不會給我們帶來麻煩的海流嗎？
有，就一條。
大家！馬上就要變冷了。你們最好穿上外套。
確實，我的皮膚已經起了雞皮疙瘩。
啊！雖然我-
你全身都是骨頭，根本沒有皮膚對吧？
我們要去冷的地方嗎？
我們不是朝海底前進嗎？
海底的水當然是冷的。
就連泡澡的時候，上面的水比較暖
下面的水比較冷，對吧？
噢，對。所以如果大海也是一樣，
深處的水比海面的水還要冷。
不只是溫度不同⋯⋯
你到底好了沒有啊？！
在比較深的海域，
有被稱為「深層海流」的巨大海流，
通常是看不見的。
它們跟我們至今所乘的
表層海流完全不同。
海流下面還有海流？
妳還真是博學多聞！
只是因為我活了很久而已！
所有的海流在某處一定會匯合。
它們從東方或西方流動，
然後匯集在一起⋯⋯
往下沉降再往上湧起。
就像一條巨大的龍一樣。
據說深層海流流動得非常緩慢。
他們說一旦海水沉到海底，
要兩千年才能重新回到
能照射到陽光的深度。
兩千年？！
沒錯。更甚者，有無數的傳說⋯⋯
都跟那些黑暗而未知的海流有關。
怪物、詛咒、還有亡者的靈魂！
什麼？！深海裡有幽靈？！
咦？！真的嗎？！好可怕！
真令人興奮！
幽靈啊⋯⋯
那些我就不太清楚了⋯⋯
但我們要利用下降流，
從表層海流潛到深層海流。
這樣我們就能到達海底。
原來是神祕的海流啊。
你根本什麼都沒聽懂吧？！
我們來唱首歌吧，娜美小姐？
娜美，我看到了！
真的嗎？
神祕海流嗎？！
那是什麼？
下降流，普魯姆！
太棒了！
這簡直就像是⋯⋯
一座巨大的海底瀑布！
好酷！
水一直往下落到底部去！
快得難以置信！
大自然太厲害了！
好巨大的海流！
不知道有好幾百公尺寬？
親眼看到跟聽別人說
完全是兩回事！
看不到底部！下面一片漆黑！
完了！
如果以那種速度落下去，
會撞上海底的。我們會死！
乘著這股海流真的沒問題嗎？
船的部分不用擔心。
千陽號是用寶樹亞當製造的。
它是最堅固的船。
好！
前進！
不可能！
我沒聽說那個東西住在這裡！
在大海中橫行的惡魔。
全人類的敵人！
草帽船團！馬上掉頭！
我們完蛋了！
噢對，你也在啊。
下面有怪物！
是海怪！
大得不可思議的巨型章魚怪物！
它同時壓碎了好幾艘船。
它一直在捕食經過這裡的船隻。
拜託！我不想死！
掉頭吧！只要等幾天，
那頭怪物一定會-
閉嘴！安靜點！
我想到了一個超棒的主意！
我們來馴服牠！
咦？
你在說什麼啊，魯夫？！
馴服那隻章魚讓牠拉我們的船！
別開玩笑了！
你仔細看看，不，就算不仔細看，你難道看不出那東西有多巨大嗎？！
嗯，確實很大⋯⋯
我不知道牠活了幾個世紀，
但海怪在無數傳說中都有出現。
那是傳說中的怪物！